# Battleship

Мобильное приложение "Игра "Морской бой", представляющее собой цифровую версию классической игры с возможностью выбора уровня сложности искусственного интеллекта, различных стратегий размещения кораблей и сохранения игровых данных.

### Описание

Приложение предоставляет возможность сражаться с ИИ на нескольких уровнях сложности: лёгкий, средний, сложный и эксперт. Игрок может выбрать ручную или автоматическую расстановку кораблей, а также загрузить сохранённые ранее варианты. Дополнительно поддерживается управление профилем пользователя, просмотр игровой статистики, ознакомление с игровой справкой (кратким руководсством пользователя). В игре доступны музыкальное и звуковое сопровождение.

### Особенности

1) Четыре уровня сложности ИИ: лёгкий, средний, сложный и эксперт.
2) Три способа расстановки кораблей:
    - ручная расстановка с возможностью перемещения и поворота кораблей;
    - автоматическая расстановка с тремя стратегиями: "Берега", "Половина поля", "Диагональное расположение";
    - загрузка сохранённых расстановок из базы данных.
3) Профиль пользователя: изменение имени и выбор аватара (10 вариантов).
4) Статистика игр: отслеживание результатов, уровня сложности и даты каждой игры.
5) Просмотр справочной информации об игре: сведения о разработчиках и краткое руководства пользователя.
6) Интуитивный и красочный интерфейс: удобное управление через графический интерфейс.
7) Музыкальное и звуковое сопровождение: несколько треков фоновой музыки, озвучка выстрелов (попаданий в воду, в корабль и потопление корабля)

### Установка

#### Требования
1) Устройство с Android 8.0 (Oreo) или выше.
2) Минимум 200 МБ свободного места.

#### Инструкции
- Склоировать репозиторий и запустить проект в эмуляторе или телефоне.
> ИЛИ
- Скачать apk файл из релиза
